Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=The Palace Gambit=
=Episod 26=
(Saya Akan Menunggu Anda Kehidupan Seterusnya)
Buku besar dirampas di luar istana
memperincikan pemerdagangan mereka.
Sila semak semula.
Saya telah merampas wang haram Permaisuri Shu.
Kasim Yu, yang mengangkut emas untuknya,
telah pun mengaku.
Tengok sendiri.
Saya sangat geram.
Saya telah merancang dengan sekuat tenaga
dan menghitung setiap pergerakan,
namun kalah dengan pembantu rumah yang hina seperti awak.
Apabila memasuki istana pada pukul empat belas,
Saya menjadi lembu tunai keluarga saya.
Abang saya mahukan wang,
dan ayah saya inginkan kuasa.
Saya mencakar jalan ke atas dengan putus asa
hanya untuk mendapatkan notis mereka.
Tiada satu pun daripada ini
membenarkan mencederakan orang yang tidak bersalah.
Dengan hak apa?
Dalam harem ini,
semua orang berebut-rebut.
Apa salah saya?
Anda memanjat kehidupan yang tidak bersalah.
Orang biasa yang kamu sembelih
tidak pernah mengaku tidak bersalah.
Untuk keinginan mementingkan diri sendiri,
awak telah begitu berniat jahat.
Anda benar-benar keji.
Di harem empayar,
tangan siapa yang bersih?
Anda semua berpostur dengan kebajikan palsu.
Tuanku,
lihat rekod ini.
Kebanyakan kekayaan yang saya kumpul
telah diberikan kepada ibu saudara anda sendiri,
Puteri Besar.
Jika saya dibiarkan tanpa jalan keluar,
maruah keluarga diraja
akan diheret melalui lumpur.
Pengawal!
Bawa dia turun.
Permaisuri Shu,
jangan fikir saya buta dengan rancangan awak.
Anda percaya sokongan Puteri Besar
membuat anda kebal?
Jadi awak berani ugut saya
untuk kelonggaran?
Seseorang!
Panggil Puteri Besar.
Puteri Besar,
Saya memberi amaran kepada awak lama dahulu
untuk menjauhi Permaisuri Shu.
Mengapa kamu tidak mengendahkan amaran saya?
Tuanku,
Saya mengakui kesalahan saya.
Permaisuri Shu
sengaja menyogok saya.
Saya hanya menerima wangnya.
Saya tidak pernah terlibat
dalam apa yang dia lakukan, Yang Mulia.
Saya tidak tahu apa-apa
tentang apa yang telah dia lakukan.
Sebagai Puteri Besar,
makcik darah saya sendiri,
dengan kedudukan yang begitu mulia,
anda menjual diri anda untuk wang
dan telah dilukis
ke dalam jenayah pemerdagangan manusianya.
Anda telah memalukan keluarga diraja.
Bagaimana anda mengharapkan saya
untuk menjawab kepada menteri mahkamah?
Tuanku, saya bodoh seketika.
Saya memohon belas kasihan anda.
Yun Mi,
tolong saya. Saya adik awak.
Yun Mi.
Tolong saya cepat.
Pujuk Baginda untuk saya.
Ini menyangkut maruah empayar.
Betapa buruknya jika didedahkan kepada umum.
Kakak,
dengan kejahatanmu,
malah saya tidak dapat menyelamatkan awak sekarang.
Tuanku,
undang-undang berlaku untuk semua,
tinggi dan rendah.
Puteri Besar menerima rasuah
untuk menutup jenayah Permaisuri Shu.
Dia mesti dihukum juga
oleh undang-undang negara.
Sebagai penguasa negara,
Tuanku mengetahui
asas empayar.
Jika anda gagal menyayangi rakyat anda
dan menghukum saudaramu,
mana pihak berkuasa?
Air menanggung perahu
dan membalikkannya.
Jika anda kehilangan hati rakyat,
empayar ini
akan berhenti wujud.
Lu Jiuning,
beraninya awak!
Tuanku,
keadilan bersemayam dalam hati manusia.
Ia tidak sepatutnya bergantung pada dekri anda sahaja.
Tidak sepatutnya
terhad
kepada pihak berkuasa dan kuasa empayar.
Anda melampaui batas!
Tuanku,
walaupun Lu Jiuning
hanyalah seorang pembantu istana,
dia mengambil berat tentang rakyat.
Penasihatnya hari ini
adalah tindakan kesetiaan.
Tolong bertenang.
Tuanku, Lu Jiuning
menyelamatkan ramai pembantu rumah yang tidak bersalah yang ditindas
daripada Wad Buruh Tegar
semasa menyiasat
kes Talented Lady Wan.
Dia mendedahkan kejahatan Permaisuri Shu
untuk kebaikan yang lebih besar.
Untuk mendedahkan
pemerdagangan rakyat biasa,
dia tidak berusaha.
Setiap tindakan dan pemikiran Lu Jiuning
berkhidmat untuk rakyat jelata
dan kedaulatan Tuanku.
Sila menilai dengan adil.
sangat baik.
Tuan Ning bercakap dengan begitu fasih.
Hari ini, saya akan
berurusan dengan adil dengan Permaisuri Shu
dan Puteri Besar.
Walau bagaimanapun,
untuk memelihara maruah empayar,
Lu Jiuning dan Kasim Zhang,
dua orang luar yang tahu terlalu banyak,
tidak boleh kekal.
Mereka mesti mati.
Tuanku!
Bawa keluar.
Lu Jiuning,
saya dah janji dengan awak
peluang untuk membela kes anda.
Saya bertanya untuk kali terakhir:
Adakah anda akan memilih hidup atau mati?
Pilihan di tangan anda.
Jika Tuanku
boleh melaksanakan keadilan,
bersihkan nama adik saya
untuk memberikan keadilan kepadanya,
dan memulihkan
perintah yang benar ke alam,
Saya akan mati tanpa penyesalan.
bagus.
Minum racun ini,
dan keadilan akan ditegakkan.
Yang Mulia,
saya
tidak dapat melayani anda lagi.
Terima kasih
atas pengiktirafan dan kebaikan anda.
Terima kasih kerana membenarkan saya
merasakan kehangatan yang hakiki
di istana yang kejam ini.
Awak hargai saya seperti adik saya
dan memperlakukan saya dengan baik.
Saya tidak boleh membalas jasa awak.
Jumpa lagi di kehidupan seterusnya.
Dalam kehidupan seterusnya,
Saya pasti akan membalas kebaikan anda.
Tuan Ning,
terima kasih
kerana sentiasa berdiri di sisi saya.
Saya sentiasa bersyukur.
Tolong ketepikan
perasaan awak pada saya.
Apabila keadaan berdiri,
kita tidak boleh bersama dalam hidup ini.
Mungkin kehidupan seterusnya.
Saya akan tunggu awak
kehidupan seterusnya.
Kehidupan seterusnya,
kami pasti akan
berkongsi kehidupan kita
dan tua bersama.
Tidak, Jiuning!
Tuanku!
Jiuning!
Tidak!
Permaisuri Shu
permaisuri dan waris empayar dicederakan,
bersekongkol dengan pegawai,
dan pengedar terlindung.
Buktinya kukuh.
Kejahatannya sangat mendalam.
Dia akan
dilucutkan gelarannya
dan diberi racun
untuk menebus kematian.
Puteri Besar
memperdagangkan pengaruhnya
untuk kekayaan.
Berkuatkuasa serta merta,
dia terkurung di Istana Wuhua.
Tanpa perintah saya,
dia tidak akan pernah diampuni.
Jiuning!
Jiuning?
Jiuning.
(Pavilion Lijing)
(Kajian Imperial)
Saya tidak mati?
Jiuning,
awak dah bangun.
Yang Mulia?
Ia hanyalah tonik sedatif.
Anda tidur seperti kayu balak.
Tuanku.
Saya tidak pernah berniat untuk mengambil nyawa awak.
Saya hanya mahu mengesahkan
sama ada, seperti yang anda dakwa,
kepedulian yang tulus kepada rakyat,
atau hanya membalas dendam dalam penyamaran
dengan meminjam kuasa saya.
Terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya.
Wabak pemerdagangan manusia
terzahir
melalui runtuhan salji peringatan
menimbun tanpa henti.
tinnitus saya
berulang
dalam tempoh tersebut.
Adakah anda benar-benar menganggap saya bodoh
dan fikir saya alpa?
Perkara ini
membabitkan rangkaian yang berkuasa,
malah sampai ke kerabat diraja.
Tarik satu benang,
dan seluruh permaidani bergerak.
Kemudian bagaimana
adakah Tuanku berazam untuk bertindak?
Kerana awak.
Sebagai dayang istana semata-mata,
menentang kuasa
dan halangan,
awak merayu untuk orang.
Anda telah menunjukkan kepada saya
seorang wanita yang luar biasa tidak seperti yang lain.
Cakap.
Apakah ganjaran yang anda cari?
Tuanku,
boleh saya minta
keluar dari istana?
Saya ingin memenuhi
impian adik saya yang tidak tercapai.
saya berhajat
untuk hidup bebas dan sederhana.
sangat baik.
Jika anda berkeras untuk pergi,
Saya tunaikan hajat awak.
Pergi saksi
alam yang indah
di bawah tadbir urus saya.
Terima kasih atas kurniaanMu.
Anda memberi amaran
Jiuning tidak akan menerima saya.
Saya enggan percaya
bahawa di dunia ini
wujud apa-apa di luar genggaman saya.
Jiuning
berbeza dengan wanita lain.
Sesungguhnya.
Saya tidak pernah bertemu dengan
wanita yang luar biasa seperti itu.
Tuan Ning,
adakah anda benar-benar membuat keputusan?
Kakak saya menghadapi hukuman
kerana dia.
Puak empayar
tidak akan pernah menerima dia.
Pertimbangkan semula dengan teliti.
(Gerbang Zhaoyang)
Yang Mulia, tinggal.
Hentikan air matamu.
Dalam keadaan anda yang lemah,
menangis membahayakan mata anda.
Saya mesti pergi sekarang.
Jaga baik-baik.
Jiuning,
walaupun dinding istana
mungkin hanya memisahkan kita,
pemergian anda bermakna
kita mungkin tidak akan bertemu lagi.
Jiuning,
di sebalik tembok ini,
hidup bebas dan gembira
dan penuhi
kehendak awak dan adik awak.
Yang Mulia,
anda akan menjadi permaisuri
yang menjelmakan rahmat keibuan.
Seorang yang belas kasihan seperti anda
sebagai permaisuri
akan memberkati alam.
Bagi Baginda
dan rakyat kita,
Saya akan mendedikasikan yang terbaik.
Harem empayar
selamanya bergelora dengan skema
dan arus bawah yang melonjak.
Bercakap tentang Miss Jiu,
pembantu rumah kegemaran Permaisuri Mulia Xian,
daripada seorang pembantu rumah tahanan rendah
di Wad Buruh Tegar
kepada pembantu rumah yang disukai di sisi permaisuri,
nikmatnya berkembang dengan mudah,
meningkat secara mendadak melalui pangkat.
Kemudian,
dia bukan sahaja membantu
menyelesaikan kes pemerdagangan Jiangnan
tetapi juga mendapat perkenan Baginda
dan diangkat menjadi permaisuri.
Semuanya terlalu lancar.
Dia menjadi permaisuri.
Tetapi takdir memainkan helah yang kejam.
Nasib dan malang saling berkait.
Pada malam itu juga
upacara permaisurinya,
- Cik Jiu...
- Apa?
Tiba-tiba mati.
Dia mati?
Mayatnya hilang,
hanya meninggalkan kubur kosong.
Siapa yang menyebabkan Miss Jiu
kematian sebelum waktunya?
Adakah kematiannya
mangsa rancangan istana?
Adakah terdapat kebenaran yang tidak didedahkan?
kebenaran apa?
Untuk mengetahui apa yang berlaku seterusnya,
kembalilah
untuk kesinambungan.
Kakak,
kamu juga datang dari istana.
Adakah Cik Jiu
benar-benar mati?
ya.
Dia sudah mati.
Jadi tukang cerita bercakap benar?
Tidak sepenuhnya benar.
Satu perkara yang dia salah.
benda apa?
Cik Jiu
tidak pernah menjadi permaisuri Baginda.
Kemudian apa?
Kemudian
jika anda tidak pulang ke rumah untuk makan segera,
anda akan terlepas makan malam.
Hari semakin larut.
Di hujung jambatan,
seorang ulama berbaju biru
pegang payung tergesa-gesa...
Jiuning.
Tuan Ning?
Saya bukan Lord Ning sekarang.
Saya menimbulkan kemarahan
daripada klan empayar.
Sekarang saya dibogelkan
berstatus raja dan keturunan.
Mulai sekarang,
tiada Tuhan Ning wujud.
Sebelum awak berdiri
tapi orang biasa.
Jiuning,
pada masa muda kita,
awak melindungi saya.
Sekarang saya akan melindungi awak.
Saya akan berkahwin dengan awak
dan menjaga kamu sepanjang hari-hariku.
Tiada siapa yang akan membahayakan anda lagi.
???Untuk awak, saya sanggup???
???Awak faham???
(Akhirnya)